16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Docker est une plateforme open-source qui peremt de conteneurisé d'autres applications afin de faciliter leurs déploiements ou leurs mises en production.
Cela permet notamment de se passer de la gestion des dépendances puisque l'application conteneurisé a tout pour fonctionner.

17) Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?
La CI (continuous integration) et la CD (continuous deployment) sont des pratiques logiciels visant à améliorer le déploiement des applications.
Ces pratiques permettent d'effectuer un certain nombre de vérification sur les applications avant leur déploiement (check des Tests Unitaires, analyse 
des bonnes pratiques via Sonarqube...). Elles permettent donc d'automatiser la mis en production la rendant plus sur car les mêmes vérifications sont effectuées
à chaque fois. 

18) Qu'avez vous pensez du cours ?


